Mode Local impossible sur ce jeu

Mode online obligatoire

Conception de BDD sous Symfony avec Login inscription et systeme de Room.

Possibilté de match rapide (Liée a une room au moment de clicker sur le boutton).

Algo qui te lie a la 1er trouvé sur le serveur (Matchmaking).

Connection a la room confirmation de debut du match et partie qui commence.

Envoi du choix au serveur.

Creer une API qui sera l'interface qui fera la passerelle entre les 2 joueurs et qui te dira si l'adversaire a joué.

Elle servira aussi de passerelle entre la base de données et le serveur c'est le back quoi.

https://www.wanadev.fr/225-creer-facilement-une-api-rest-avec-symfony-api-platform/